
A solução proposta começa por criar uma imagem com uma determinada resolução espacial, calculada dinamicamente de acordo com determinados parametros internos.
A geração do seu conteudo, envolve 2 ciclos. Um para as linhas e outro para as colunas. Se estiver na 1ª linha, adiciona as "labels" das colunas, se estiver na 1ª coluna adiciona as "labels" das linhas. Nas restantes opções gera um valor aleatório dno intervalo [0..999], escolhe uma cor para apenas um caractere e adiciona a string à imagem.